Voor de ruimte voor de training heb ik de volgende wensen:
1.	Afgesloten ruimte waar we met 14 m/v (12 deelnemers + max 2 trainers) goed kunnen zitten
2.	Beamer / scherm met HDMI aansluiting
3.	Whiteboard of flipover met voldoende schrijfruimte (bij flipover zeker 25 vellen) en voldoende goed-werkende stiften
4.	2 breakout rooms voor de groepsopdrachten, liefst in de buurt van de hoofdruimte. We gaan in 3 groepen opdrachten doen, 1 kan in de hoofdruimte blijven maar de andere 2 moeten af en toe ergens anders kunnen zitten om als groep aan de opdracht te kunnen werken. Er komen 3 groepen van 4 deelnemers
5.	Per groep (3 groepen) minimaal 1 laptop of computer met internettoegang voor het uitwerken van de opdrachten (die moeten ze in een wiki vastleggen). Idealiter heeft elke deelnemer een laptop maar dat is niet noodzakelijk. Van ons krijgen de deelnemers schrijfmateriaal voor het maken van notities
